モグラおとこ『ほじゃよォ つぎの きかせてやっから かんべんしてくれだなし。

俺の友人…… あっ わっかんねーか ともだちがよォ スゲー インタラクちブな やつでよォ

ほで そのまた 友人が ギャグの また えりゃー てんさいなんだハ。

めちゃくちゃ オモロくて なみだ チョチョぎれそうになんけど

どうしよっかニー おしえよっかニー。

ま せっかくの らいきゃくだしよォ よし おしえてやっか。

あんまり オモロくて

ハラよじれっぞ。

スゲーことなっからよ。

しんねーぞ。

しんでも。

こないだよォ その 友人たちと いっぱい やりに いったとき ギャグ きいたんだハ。

いまから 俺が ぜんぶ はなしてやっからよォ みみのあな かっぽじっとけよ。

ほじゃ いくからよ。

 ギャグ 1000れんぱつ いっぱつめ

 ふとんが ふんころがし

ドシェシェシェシェ は はらが まがりそうだニー。 やめてー やめてー やめるだニー。

ん? なんだよ。 よく わっかんねーから やめろってかね? まーだ いっぱつめ だってのによォ。

ほんとに やめんのか? よるは ながいのによォ。 やめないべ?

いんや いうなみなまで。 俺には ちゃーんと わかってんだハ。

御身は そうとう ギャグが すきだべ?

そうだべ? ん? ん?

かおに そう プリンティ…… おっと かいてあるんだな これが。

いかんニ どーも 友人の インタラクちブに そめられとるだニー。

そんでよォ はなしの つづきだけども そろそろ つぎのギャグ かましても いいかな?

いいともー

…………

 スーパーギャグ 1000れんぱつ

ん? タイトルが ちがう? そげんこと きに してたら まっとうな じんせい おくれねっど

ん? よけいな おせわ? だってよォ 御身が つっこむからよォ。

ほじゃ はなしば つづけっか。

 ウルトラギャグ 64れんぱつ

ん? また タイトルが ちがう? そげんこと……

なぬ? かずも ちがう?

……… もう それは オトナの つごうだニー。

しかし なんだニー。 この でかっぴろい さばくに くるとは よっぽど ヒマなんだニ?

ん?

さばく……

さばく……

グキョキョキョキョ ヌゥヒョヒョヒョ い いま ギャグを ミュリョリョリョリョ お おもいついたっぺ。

 さばくで なに くう? サバくう

ビョヒョヒョヒョ ドウェヘヘヘ さ さばくで サバくうんだって。

ドシェシェシェシェ は はらが まがりそうだニー やめてー やめてー やめるだニー。

パーフェクト!

いまのギャグ パーフェクト。

あんだ? 御身 ずいぶん じれてるみてーでねーの?

御身 あれだべ? わらうの ひっしで こらえてるっしょ?

いんや 俺のギャグも なかなか すてたもんでねーな。

いや きょうは マキシマム ハッピーな…… おっと ……

いかんニ。 やっぱし 俺も インタラクちブ なんかな?

インタラクちブと いえばよォ 俺の 友人はよォ ホラーが だいの おきにいりじゃけん

こんどはよォ 俺の スペしゃるの ビビりばなしでも かましてやっか

だいして   あおいちの はなし

あるところによォ

 ♪ヒュードロドロ

ん? いまのけ? アリは こうかおんだっちゃ。 やっぱし ビビりばなしには おとが じゅうようだっしょ。

ま じらじらせんと きも すえて ききんさい。

でねーと……

ションベン ちびっぞ。

どえりゃー コエーからよォ。

しんねーぞ。

しんでも。

 ♪ヒュードロドロ

あるところによォ ふるい やしきが あってよォ

どんなって 御身 せいようふうの やしきでよォ

なんつったっけ ほら くろくて あまい……

そう ようかんなんだハ。

………

あんだ 御身 そんな めで わたしを みないで。

だってよォ 御身が つっこむからよォ。

でも なんで ようかんって あんなに うまいのかニー。

きっと あの ベリーで スうぃートミィ…… おっと あまさが いいんだなぁ。

御身も あれか? インタラクちブか? ま どうでも いいっけどよォ。

ようかんと ぎゅうにゅうが あれば あとは なーんにも いらんだニー。

おや いやん いや いかん はなしが だっせんして しまったとよ。

 ♪デデデーン

その やしきによォ あるひ 4にんの わかものが たすけを もとめて やってきたのよォ。

 ♪ドンドンドン

なんでってよォ そいつら キャンプに きててよォ みちに まよっちゃったんだな これが。

そいでよォ よっかめに その やしきを みつけたのよ。

よっかよ よっか。 あるきつづけてよォ くいもんもなしに ホントだっつーの。

あんだ? 御身 ずいぶん じれてるみてーでねーの。

あ 御身 こんどは ふるえてんのか?

おそろしゅーて おそろしゅーて ブルブル ふるえてんだっしょ?

いんや 俺の かたりも なかなか すてたもんでねーな。

まだ ダリにも はなして ねっからよォ この はなし。 きける 御身は しあわせもんだーニー。

しあわせは しんこん かていで じゅうぶんだってか。 アニ いわすんだ このスケベがよォ。

 ♪ピカゴローン

はなしは もどるけどもよォ 4にんのうちの ひとりがよォ とつぜん きえちまったのよ。

ほかの 3にんは こわくなっちまってよォ。 ひとりが とにかく やまを おりることに したのよ

でも けっきょく かえってこなくてよォ のこった ふたりは ブルブルって たのよ 御身みたいによォ。

 ♪ミュミューン

しばらくしてよォ ひとりが やしきんなかを みまわりに いったらよォ

そしたらよォ

そこには よにもおそろしか バケモンが いてよォ

むしゃむしゃ アイスクリームを くいながら こう いったのよ。

   あーおいち

………

 ♪デデン

ほじゃ つぎの はなしば。

だいして   きえたにっぽん

あるひよォ のうふが たんぼに いねの ようすを みにいったらよォ

な なぜか  いねが いっぽんしか のこって ないんだば。

そこで のうふは おもわず さけんじまったんだハ

きえー たにいっぽん

きえーたにっぽん

きえたにっぽん

………

あんだ 御身? どーも 御身とは なんつーの わらいの ツボが かみあわないっつーの?

こーよ もっとこー すなオに わらえねーもんかね。

どうしんに かえった みたいによォ

ほじゃよォ かわりといっちゃ なんだけんども いまから スゲーこと すっからよ。

よのなかが ひっくりけーる スッゲーことだば。

俺が かいはつした どえりゃー システムなんだけっども

みたいっしょ? しりたいっしょ?

わかった いうな みなまで。 そのかわり すげっぞ。

 ♪ジャンジャジャーン

ん? まだ おとが なっとるがね。 いんや こりゃまた だいすっぱい。

これば スうぃッチ きらんことには 俺の せいきの だいはつめーも まったくの むいみだっぴゃ。

 ほじゃ スうぃッチ オン!

ちがうっつーの オフだっつーの

………

ほらよォ 俺んちってばよォ めったら しったら ことではよォ らいきゃく ねーもんでさ。

なんっつーの いっぴき おおかみなわけでもって

 オレって こどくが にあうじゃん。

つってみてもよォ けっきょく さみしいわけだハ。

だからよォ つい ひとりで ボケで ひとりで つっこんじまったりなんか するわけなんよ。

クセよ クセ。 べつに くさくは ねーけども。

………

ほら これなんだな。

ほじゃ おとマシーンの スうぃッチ かっと すんべな。

 ♪ピューン    プチッ

オーケー オーケー パーフェクト!

おまたせ したっとね。 いよいよ みせるとよ。

なずけて かってに わらって かってに つっこむ かんしゃ かんげき ビクトリーシステムなんだな これが。

これを つかうとよォ な なーんと Aボタンおすたんびに コンピーターが わらったり つっこんでくれたり すんのよ。

べんりだっしょ? 俺の かずある はつめーひんの なかでも いちにを あらそう できなんだハ。

 ♪なんでやねん

ん? さっそく はじまってんど。 ほじゃ おなら プー。

 ♪ガハハハハハハハハ

こんな つんまんねー ギャグでも うけてくれるんだハ。

 ♪ウヒヒヒヒヒヒ

ん? そこは わらわんでも いいって。 まじで。

 ♪なんでやねん

 ♪ガハハハハハハハハ

 ♪それは ちがうで きみ

 ♪ウヒョヒョヒョヒョ

 ♪それ おまえやろ

 ♪いいかげんにしなさい

 ♪どーも ありがとうございました

…………

かってに おわって どうすんねん!

ん? これが オチかって 御身 んなこと いったってよォ 俺のはなしば どのくらいになっと おもう?

きくほうも つかれっがよォ はなすほうは もっと つかれっど。

 ま いいけどよォ。

 ほじゃよォ……