じゃよォ オリの とてつもニー オモロばなしを いっぱつ きゃくじんに かましてやっか。

ハラよじれっぞ。

スゲーことなっからよ。

しんねーぞ。

しんでも。

なんでってオミー きまってんべ? オリのはなしが スーパーなテイストで もってよォ オミーのどたま チョクゲキ すっからだべし。

チョクよ チョク。 オミーには ちょっとばかし キツイかも しんにーニ〜。

なんつったってよォ カクドが ちがうっつーだな カクドが なんのって オミーは バカか? ギャグに きまってんべ? ギャグ。

ギャグのカクドが ちがうからして だからよォ オミーには ちょっと キツイって いってんだハ。

だってよォ このあいだもよーグルト このはなし ダリかに はなすときの ためにンニク アタマんなかで せいり したっけムシ

あんまし オモロいもんで よおーストリア じぶんで おかしく なっちゃったかんねコ。

みっかよ みっか。 わらいとまんニ〜の。 いきできねんだワ ホントだってばよ。

さっきからよ オリのしゃべりかた なぁんか ヘンじゃなかった? ヨーグルトだの ニンニクだのって あ やっぱきになる?

コリはよォ オリの あみだした しんがたの あたまの たいそうでよ。 しゃべってる ことばのケツで もじどおり シリトリする シクミだ。

コリやってっと 『ん』で おわんねように しなくちゃなんねから ケッコウ あたま つかうんだなし。 そうだ ウソじゃねぇ。

シンじろ。

オリが かんがえたんだかんね。 マネは いっこも してないかんね。

だけんどもよォ さいきん こんな ことべ〜 してるモンだからよォ クセに なっちまってよォ。

フツーに しゃべっててもよォ つい でちまうんで こまってよォ。

こないだもよォ いとしのメラニーに オリの ピュアな ラブごころを つたえようと おもったらよォ キンチョー しちまってよォ。

オリは オミーが スキだンガイゼッペキ!

とか さけんじまってよォ あんときいらい メラニーは 300メートル よけいに もぐっちまって あってくんねだよォ。

でるのは ためいき また ためいきでよォ…… もう ツラくて ツラくて……

だけどよォ いついつまでも おちこんでっとよォ オリのポリシーに さからってるからよォ。

だから こうして いっしょうケンメー あかるく ふるまってよォ。

なけるべや?

オトコだべや?

あ オリのポリシー?

そういうコトは ミダリに ひとに しゃべってしまうのも オリのポリシーに はんするんだよニ〜 ん〜 どうすべかねぇ。

まぁ ひさかたぶりの らいきゃく だから しゃあんめ。

コリは トクレイだかんね。 トクレイ。

フツー いわニ〜よ こんなコト。

メラニーに きかれたときも オリぁ なかなか いわなかったんだから。

コリ きいたときの メラニーの カオってばなかったニ〜。 ホホ そミてよォ。 カワイったら ねえんだ。

あ〜 メラニー。

あいてえなぁ……

…… …… ……

メラニィ〜!!

そんなワケでよォ オミーが シヌまで わすれられニ〜 コトバに なるコトは まぁず  マチガイね。

ジ〜ンと くっからヨ。 よく きいとけ。

 『ヒトの いやがる コトを しよう』

だ。

アんだ? オミ あんで わらってっだ? そりぁ シツレイだべー。

あ なぁんか……

やだニ そーゆーの。

こっぱずかしいの ガマンして コクハク したのに。

 あ なぁんか……

 『ショック』

つーの?

あー きずついた。 あー たちなおれね。 あー どうスベ。 あー とまる。

しんぞー が。

あ。

ホントに とまる。 オリの しんぞー。

ウッ。 ………… …………

…… …… …… ……

…… …… …… ……

…… …… …… ……

…… …… …… ……

バァー!!

バカだニ〜。 ホントに シンパい してたべ? いま。

アに? してない? ウソこくでねー。 してたべ あのカオは。

オリぁ うすめ あけて ちゃんと チェック してたっつーの オミー オドオド オロオロ してたべや?

オミーが ヒトのポリシー わらいモノに したから フクシュウ してやったんだべし。

だいたい オリの ポリシー どこが おかしいんだ?

オリ そこんトコが いっこも わかんねーね。 セツメーしてけ。

あ? たちなおる ことと オリのポリシーは いっこも カンケーねぇって?

あー オリはオミーに どうじょうの ネンを かくしきれねー ……

あのコトバに ひそむイミが よみとれねーなんて かわいそーだべ。

ヒトの いやがるコトを するってことはよ たとえば どういう コトだ? こたえてみれ。

べんじょ そうじ。 うん。  そりから?

ドブ そうじ。 うん。  そりから?

だいどころ そうじ。 うん。  そりから?って バカヤロこの。

オミ さっきから べんじょだの ドブだのって そうじ ばっかりでねーか。

まぁ いいけどよォ。

そーゆう ひとの いやがることを ススンで するってことはよォ

ガマンが ヒツヨーだべ?

ニンタイが ヒツヨーだべ?

だから メラニーが ふかく もぐっても ガマン ニンタイで のりこえろっつー ウラのイミが あるワケだなし。

どうだ? スゴイべ? オリってばよ。

ソンケー したべ?

アんだ? オミー ずいぶん じれてるみてーでねーの? たしかに じらすのは かいわの テクニックの ひとつだけどもよォ。

そういや オリの おやじも いってたニー じらして いいのは……

にいづま だけだってなぁ。

アニ いわすんだ このスケベがよォ。

ほじゃ いくからよ。

どっから はなすべかね。

なんてぇの? オリって かんぺき しゅぎしゃでよォ ツネに パーフェクトを もとめちゃうんだよニー。

あ おもいだした。

あるところに いもうとが おったげし。

だれのって だれのだったかいねェ。

あ ココ わらうトコだ。 ダメだべー わらわなきゃ。 すさまじい ボケだべし。

あんだか オミーとは わらいのツボが コリは ツボとかいて ポイントと よむんだけどもな。 ちがうでよォ ツライべや。

ホレ ほんとに なに はなすだか わすれちまったよォ。

ああ オリの いもうとの はなしだなす。

このまえよォ オリの いもうとが いうのよ。

オモロい はなしかんがえたーってな。 あんちゃん きいてーってな。

はしってくるさ むこうから。 だから オリは いってやったね。

ころぶなよー ってな。 したら いもうとが

ころばないよー って。

いったと どうじに ころんだな コリが。 ドテッ だってやんのよォ。 いやぁ ないたねぇ。

ダリがって バカタリ この いもうとに きまってんべ? オリは ころんでねんだからよォ いたくもねーのに なけにーよォ。

じょゆうじゃ あんめーしよォ。 ま オリは おとこだから さかだちしても じょゆうには なれねけどもな。

はなし もどすぞ。

ところで

なぁんの はなしだったかいね。

ホレ ココ。 ココも わらいの ツボだべし。 あんだか りあクしょん うすくて やるきでねーなぁ コリじゃ。

オミーのために イチイチ わらうトコ おしえてたんじゃよォ テンポ わりくてぇな。

もしかして オミー オリのことォ つまんねーヤツと おもってんじゃないかい?

オミそりゃ かんちがいも はなはだイタイちゅーヤツだ。

このヘンじゃよォ オリが ひとたび クチひらきば もう ドッカン ドッカン スゴイから。

いや ホントだってぃの。

シんじろ。

ま いいけどな。

そんなコトより あんまし わきみちそれてっとォ アに はなしてっだか わかんなくなっちゃーかんニ。

ホントに もどすかんね はなしをよ。

でよ いもうとが はしってくんだな。 あんちゃん きいてー ってな。

だから オリは いってやったね。

きいてやるよー ってな。 したら いもうとが

ころばないよー って……

……

……

アリ? なんか おかしくないかい?

オリは たしかに きいてやるっつたのに なんで アイツは ころばね なんだべ?

……

……

ナゾだべや……

オリの ほったアナより ふかぁい ふかぁい……

ナゾだべや……

おお!! コリからの オリの じんせいは この ナゾを カイメーするために あるといっても カゴンでねー!

アんだ? オミー? ひさかたブリに もえてんだからよォ。 ジャマするモンでねーぞ。

うおおお! もえて……

アに?

オリは きいてやる でなくて ころぶなっつたのか?

ああ そうだった そうだった。 たしかに オリは ころぶなっつたな。 ……

あ? なぁんで オミー そんなコトしってっだ?

……

……

ナゾだべや……

メラニーの ほったアナより ふかぁい ふかぁい……

ナゾだべや……

おお もえてきたべ! ナゾがナゾをよぶとは このことだべ! …… アに?

オリは もうそのこと しゃべったってか?

 ウソだべ? …… ……

アに? そのあと オリのいもうとが ころんだトコまできいたってか?

…… …… ……

 ああ そうだった そうだった。 オリは たしかに しゃべったな。 ……

アんだ わかってみりば ナゾなんて たいしたコトねーなァ。

ほいじゃよぉ そっからさきのはなしすっから きいとけ。

えーっとぉ いったと どうじに ころんだな コリが。 ドテッ だってやんのよォ。

あの ころんだ しゅんかんを おもいだすと いまでも……

ありま おかしくねーのか? …… まぁ まだ コリには つづきが あんだよォ。

シンパイ すっこたね。

シんじろ。

でよォ いもうとが いうにはよぉ

ちょうじょが おやまの ちょーじょーに じじょが じじょうを せつめいし さんじょが さんじょう つかまつる。

ちょうねんてんの ちょうなんに じなんは ぢなんだと いいつけて さいなんつづきの さんなんなのよ。

てんさいだべな? オリのいもうと。 コリで まだ9さいよ たまげるべ?

ん? なに だまってんだ?

オミー おこってんのか?

わらいばなしで おこりだすっつのは なかなか かわった カンセイでもって コセイてきっつーの? よいんでないかい。

オリは スキだな そーゆーの。 うん。{EL}